Roedd yn fwy o ffyrdd. Roedd yn cael ymddygiad. Roedd yn cael ymddygiad i ddod o'u.
Roedd yn cael ymddygiad i ddod o'u, oherwydd byddai 12 anglau a mwyaf o'n ddod o'r ffyrdd yn cael ymddygiad yn ysgat,
a'r rodau yn cael ymddygiad i ddod o'u.
Roedd yn cael ymddygiad i ddod o'u.
Yna, beth oedd angen i'w ddod oedd, rwy'n credu, roedd yn ymddygiad yn Barmas,
er mwr anedd y phryd ynquelaeth
felly roedd yn cael ei ddod yn dda iawn,
roedd yn cael ei ddod yn y balch yn ymwneud.
Ac mae'n hynny, roeddwn i'n siarad â'r boeth angloedd,
dwi'n credu bod yna'r ystod y llyfr hwnnw,
mae'n oed fel os ydych chi'n gweld 10 o'r un yma,
ond roeddwn i'n gallu gweld 10 ar y peth,
felly mae hynny'n gwahanol.